Sepertinya saya orang yang paling bodoh disini
karena saya tidak bersekolah. Saya mengalami masa sulit di sekolah
tapi satu hal yang saya tahu sejak kecil
adalah bahwa saya suka uang dan suka bisnis
dan saya suka dengan hal-hal tentang kewirausahaan
saya dididik untuk menjadi seorang wirausahawan
dan yang paling membuat saya sungguh bergairah sejak kecil --
saya tidak pernah mengakui hal ini, hingga saat ini --
jadi ini pengakuan saya kepada semua orang, kecuali kepada isteri saya tiga hari yang lalu ..
sebab dia bertanya, "kamu bicara tentang apa?", dan saya jawab --
bahwa sepertinya kita melewatkan kesempatan
untuk menemukan anak-anak
yang memiliki sifat-sifat kewirausahaan